个人简介

大家好，我是来自广东汕头的一位研究生，现在马上就要进入美国的宾夕法尼亚大学就读计算机科学硕士的项目。我读本科期间去过各地高校的实验室，包括新加坡和深圳做深度学习和计算机视觉方面的科研，正在写一篇paper，还有做过网站设计开发和两门课的助教。还有就是我的钢琴和吉他弹得不错，平时还喜欢打羽毛球和摄影。

项目理解

我认为这个项目在于让我们这些“后浪们”了解西北地区的生态环境，以及我们可以为这些生态环境做些什么。

参加初衷



竞选优势

我认为我的竞选优势主要有两点：

首先，我善于与人交流合作。我在美国求学的时候，在网上组织了一次沿东海岸的结伴自驾旅行，规划酒店、美食、驾驶路线、景点信息，如何平衡不同的人在偏好与预算方面的不同需求对沟通交流是一个极大的考验。当一行人因为一些理解方面的问题产生分歧时，我通过交换大家的想法、提出折中方案、组织大家玩桌游，让每一个成员融入其中，感受到同伴的尊重，从而缓和气氛，使得旅途能够愉快地进行下去。这样的话，在参与义工活动的过程中，我能够更好地和大家打成一片，发挥我的集体价值。

其次，我在从事生态环境义工方面有比较多的经验，并善于发现新课题。大学期间，我常规参加学校当地社团组织的维护街区清洁的活动。我们也在超市向市民宣传过为什么当地的冬天越来越暖，以及全球变暖如何给每一个人的生活体验带来切身影响。受到大学中数学建模和社会学课程的启发，我在团队中提出并组织了用统计学方法，分析可回收包装材料的使用与社区家庭收入和族裔分布的关系，研究环境保护背后的社会学因素，从而更好地为我们的宣传工作找到重心。我相信，这些环保方面的经历，再加上我大学期间科研实习、网站设计实习和数据分析的能力，可以为我们的活动贡献很多建设性的想法，也可以在活动过程中帮助收集处理材料，撰写报告和宣传文案。